Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jonesboro
ja: ジョーンズバラ
zh_cn: Jonesboro
zh_tw: Jonesboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Joplin
ja: ジョプリン
zh_cn: Joplin
zh_tw: Joplin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Julian
ja: ジュリアン
zh_cn: 朱利安
zh_tw: Julian

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Juneau
ja: ジュノー
zh_cn: 朱诺
zh_tw: Juneau（朱諾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jõgeva
ja: Jõgeva
zh_cn: Jõgeva
zh_tw: Jõgeva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jõvi
ja: Jõvi
zh_cn: Jõvi
zh_tw: Jõvi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kabul
ja: カブール
zh_cn: 喀布尔
zh_tw: Kabul（喀布爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kabwe
ja: カブウェ
zh_cn: Kabwe
zh_tw: Kabwe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaduna
ja: カドゥナ
zh_cn: Kaduna
zh_tw: Kaduna

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaena Point
ja: カエナ岬
zh_cn: Kaena Point
zh_tw: Kaena Point

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaesong
ja: 開城
zh_cn: 开城
zh_tw: Kaesong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kahului
ja: カフルイ
zh_cn: Kahului
zh_tw: Kahului

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kailua Kona
ja: カイルア・コナ
zh_cn: Kailua Kona
zh_tw: Kailua Kona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kairouan
ja: ケロアン
zh_cn: Kairouan
zh_tw: Kairouan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaiserslautern
ja: カイゼルスラウテルン
zh_cn: Kaiserslautern
zh_tw: Kaiserslautern

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kalamazoo
ja: カラマズー
zh_cn: Kalamazoo
zh_tw: Kalamazoo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kalapana
ja: カラパナ
zh_cn: Kalapana
zh_tw: Kalapana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kalaupapa
ja: カラウパパ
zh_cn: Kalaupapa
zh_tw: Kalaupapa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaliningrad
ja: カリーニングラード
zh_cn: Kaliningrad
zh_tw: Kaliningrad

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kalispell
ja: カリスペル
zh_cn: Kalispell
zh_tw: Kalispell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kallaste
ja: カラステ
zh_cn: Kallaste
zh_tw: Kallaste

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaluga
ja: カルガ
zh_cn: Kaluga
zh_tw: Kaluga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kalundborg
ja: カルンボア
zh_cn: Kalundborg
zh_tw: Kalundborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kamloops
ja: カムループス
zh_cn: Kamloops
zh_tw: Kamloops

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kampala
ja: カンパラ
zh_cn: Kampala
zh_tw: Kampala（康培拉）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kamuela
ja: カムエラ
zh_cn: Kamuela
zh_tw: Kamuela

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kanab
ja: カナブ
zh_cn: Kanab
zh_tw: Kanab

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaneohe Bay
ja: カネオヘ湾
zh_cn: Kaneohe Bay
zh_tw: Kaneohe Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kankakee
ja: カンカキー
zh_cn: Kankakee
zh_tw: Kankakee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kankan
ja: カンカン
zh_cn: Kankan
zh_tw: Kankan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kannapolis
ja: カナポリス
zh_cn: Kannapolis
zh_tw: Kannapolis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kano
ja: カノ
zh_cn: 卡诺
zh_tw: Kano

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kansas City
ja: カンザスシティー
zh_cn: 堪萨斯城
zh_tw: Kansas City（堪薩斯市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kanzelheohe
ja: Kanzelheohe
zh_cn: Kanzelheohe
zh_tw: Kanzelheohe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaolack
ja: カオラック
zh_cn: Kaolack
zh_tw: Kaolack

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kapaa
ja: カパア
zh_cn: Kapaa
zh_tw: Kapaa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kapalua
ja: カパルア
zh_cn: Kapalua
zh_tw: Kapalua

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kapuskasing
ja: カパスケーシング
zh_cn: Kapuskasing
zh_tw: Kapuskasing

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Karachi
ja: カラチ
zh_cn: 卡拉奇
zh_tw: Karachi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Karlsruhe
ja: カルルスルーエ
zh_cn: 卡尔斯鲁厄
zh_tw: Karlsruhe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Karonga
ja: カロンガ
zh_cn: Karonga
zh_tw: Karonga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kassel
ja: カッセル
zh_cn: 卡塞尔
zh_tw: Kassel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kathmandu
ja: カトマンズ
zh_cn: Kathmandu
zh_tw: Kathmandu（加德滿都）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Katima Mulilo
ja: カティマ・ムリリョ
zh_cn: Katima Mulilo
zh_tw: Katima Mulilo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kaunakakai
ja: カウナカカイ
zh_cn: Kaunakakai
zh_tw: Kaunakakai

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kazan
ja: カザン
zh_cn: Kazan
zh_tw: Kazan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Keahole
ja: ケアホレ
zh_cn: Keahole
zh_tw: Keahole

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kearney
ja: カーニー
zh_cn: Kearney
zh_tw: Kearney

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Keene
ja: キーン
zh_cn: Keene
zh_tw: Keene

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Keflavik
ja: ケプラビーク
zh_cn: Keflavik
zh_tw: Keflavik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kehra
ja: Kehra
zh_cn: Kehra
zh_tw: Kehra

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Keila
ja: ケイラ
zh_cn: Keila
zh_tw: Keila

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kekaha
ja: ケカハ
zh_cn: Kekaha
zh_tw: Kekaha

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kelso
ja: ケルソー
zh_cn: Kelso
zh_tw: Kelso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kemerovo
ja: ケメロボ
zh_cn: Kemerovo
zh_tw: Kemerovo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kenai
ja: キーナイ半島
zh_cn: Kenai
zh_tw: Kenai

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kenema
ja: ケネマ
zh_cn: Kenema
zh_tw: Kenema

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kennebunk
ja: ケネバンク
zh_cn: Kennebunk
zh_tw: Kennebunk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kenner
ja: ケナー
zh_cn: Kenner
zh_tw: Kenner

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kenora
ja: ケノーラ
zh_cn: Kenora
zh_tw: Kenora

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kenosha
ja: ケノーシャ
zh_cn: Kenosha
zh_tw: Kenosha

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ketchikan
ja: ケチカン
zh_cn: Ketchikan
zh_tw: Ketchikan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kettering
ja: ケタリング
zh_cn: Kettering
zh_tw: Kettering

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Khabarovsk
ja: ハバロフスク
zh_cn: Khabarovsk
zh_tw: Khabarovsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Khaniá
ja: Khaniá
zh_cn: Khaniá
zh_tw: Khaniá

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Khanty-Mansiysk
ja: ハントゥイ・マンシースク
zh_cn: Khanty-Mansiysk
zh_tw: Khanty-Mansiysk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Khartoum
ja: カーツーム
zh_cn: 喀土穆
zh_tw: Khartoum（喀土穆）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kiel
ja: キール
zh_cn: 基尔
zh_tw: Kiel（基輔）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kigali
ja: キガリ
zh_cn: Kigali
zh_tw: Kigali（吉佳利）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kili
ja: キリ島
zh_cn: Kili
zh_tw: Kili

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kilingi-Nõmme
ja: Kilingi-Nõmme
zh_cn: Kilingi-Nõmme
zh_tw: Kilingi-Nõmme

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kimball
ja: キンブル
zh_cn: Kimball
zh_tw: Kimball

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kimch'aek
ja: キムチェク
zh_cn: 金策
zh_tw: Kimch'aek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) King George
ja: キングジョージ山
zh_cn: King George
zh_tw: King George

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) King Salmon
ja: キング・サーモン
zh_cn: King Salmon
zh_tw: King Salmon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kingman
ja: キングマン
zh_cn: Kingman
zh_tw: Kingman

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kings Beach
ja: キングス・ビーチ
zh_cn: Kings Beach
zh_tw: Kings Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kingsport
ja: キングズポート
zh_cn: Kingsport
zh_tw: Kingsport

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kingston
ja: キングストン
zh_cn: 金斯敦
zh_tw: Kingston（京斯敦）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kinshasa
ja: キンシャサ
zh_cn: 金沙萨
zh_tw: Kinshasa（金夏沙）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kiruna
ja: キルナ
zh_cn: 基律纳
zh_tw: Kiruna

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kisangani
ja: キサンガニ
zh_cn: Kisangani
zh_tw: Kisangani

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kismayu
ja: キスマイヨ
zh_cn: Kismayu
zh_tw: Kismayu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kiso
ja: 木曽
zh_cn: Kiso
zh_tw: Kiso

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kissimmee
ja: キシミー川
zh_cn: Kissimmee
zh_tw: Kissimmee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kisumu
ja: キスム
zh_cn: Kisumu
zh_tw: Kisumu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kit Carson
ja: キット・カースン
zh_cn: Kit Carson
zh_tw: Kit Carson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kitchener
ja: キッチナー
zh_cn: Kitchener
zh_tw: Kitchener

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kitt Peak Nat'l. Obs.
ja: キットピーク国立天文台
zh_cn: Kitt Peak Nat'l. Obs.
zh_tw: Kitt Peak Nat'l. Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kitwe
ja: キトウェ
zh_cn: Kitwe
zh_tw: Kitwe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kiviõli
ja: キビオリ
zh_cn: Kiviõli
zh_tw: Kiviõli

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Klamath Falls
ja: クラマスフォールズ
zh_cn: Klamath Falls
zh_tw: Klamath Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Knightdale
ja: ナイトダーレ
zh_cn: Knightdale
zh_tw: Knightdale

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Knoxville
ja: ノックスビル
zh_cn: Knoxville
zh_tw: Knoxville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Koblenz
ja: コブレンツ
zh_cn: 科布伦次
zh_tw: Koblenz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kodaikanal
ja: コダイカーナル
zh_cn: Kodaikanal
zh_tw: Kodaikanal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kodiak
ja: コディアック
zh_cn: 科迪亚克
zh_tw: Kodiak

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Koege
ja: クーエ
zh_cn: Koege
zh_tw: Koege

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kohala
ja: コハラ半島
zh_cn: Kohala
zh_tw: Kohala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kohtla-Järve
ja: Kohtla-Järve
zh_cn: Kohtla-Järve
zh_tw: Kohtla-Järve

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Koko Head
ja: ココヘッド
zh_cn: Koko Head
zh_tw: Koko Head

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kokomo
ja: ココモ
zh_cn: Kokomo
zh_tw: Kokomo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kolding
ja: コリング
zh_cn: Kolding
zh_tw: Kolding

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Koln
ja: ケルン
zh_cn: Koln
zh_tw: Koln

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Koloa
ja: コロア
zh_cn: Koloa
zh_tw: Koloa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kona
ja: コナ
zh_cn: Kona
zh_tw: Kona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Konkoli
ja: コンコリ
zh_cn: Konkoli
zh_tw: Konkoli

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Korat
ja: コラト高原
zh_cn: 呵叻
zh_tw: Korat

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Korsoer
ja: コソー
zh_cn: Korsoer
zh_tw: Korsoer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kosrae
ja: コスラエ
zh_cn: Kosrae
zh_tw: Kosrae

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kostroma
ja: コストロマ
zh_cn: Kostroma
zh_tw: Kostroma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kota Kinabalu
ja: コタキナバル
zh_cn: 哥打基纳巴卢
zh_tw: Kota Kinabalu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kotzebue
ja: コツェビュー
zh_cn: Kotzebue
zh_tw: Kotzebue

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Krasnodar
ja: クラスノダール
zh_cn: Krasnodar
zh_tw: Krasnodar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Krasnoyarsk
ja: クラスノヤルスク
zh_cn: Krasnoyarsk
zh_tw: Krasnoyarsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Krefeld
ja: クレーフェルト
zh_cn: Krefeld
zh_tw: Krefeld

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kristiansand
ja: クリスティアンサン
zh_cn: 克里斯蒂安桑
zh_tw: Kristiansand

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kuala Lumpur
ja: クアラルンプール
zh_cn: 吉隆坡
zh_tw: Kuala Lumpur（吉隆坡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kuching
ja: クチン
zh_cn: 古晋
zh_tw: Kuching

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kuffner
ja: カフナー
zh_cn: Kuffner
zh_tw: Kuffner

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kunda
ja: クンダ
zh_cn: Kunda
zh_tw: Kunda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kuopio
ja: クオピオ
zh_cn: Kuopio
zh_tw: Kuopio

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kure Island
ja: クレ島
zh_cn: Kure Island
zh_tw: Kure Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kuressaare
ja: クレサーレ
zh_cn: Kuressaare
zh_tw: Kuressaare

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kurgan
ja: クーガン
zh_cn: Kurgan
zh_tw: Kurgan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kursk
ja: クルスク
zh_cn: Kursk
zh_tw: Kursk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kuwait City
ja: クウェート
zh_cn: 科威特城
zh_tw: Kuwait City（科威特市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kwajalein Atoll
ja: クワジャレイン環礁
zh_cn: 夸贾林岛
zh_tw: Kwajalein Atoll

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kwasan
ja: 花山
zh_cn: Kwasan
zh_tw: Kwasan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kyoto
ja: 京都
zh_cn: 京都
zh_tw: Kyoto（京都）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kyzyl
ja: クイズイル
zh_cn: Kyzyl
zh_tw: Kyzyl

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Kärdla
ja: カルドラ
zh_cn: Kärdla
zh_tw: Kärdla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) L'Aquila
ja: ラクイラ
zh_cn: L'Aquila
zh_tw: L'Aquila

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Coruña
ja: ラコルーニャ
zh_cn: 拉科鲁尼亚
zh_tw: La Coruña

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Crosse
ja: ラクロス
zh_cn: La Crosse
zh_tw: La Crosse

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Grande
ja: ラグランド
zh_cn: La Grande
zh_tw: La Grande

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Grange
ja: ラグレーンジ
zh_cn: La Grange
zh_tw: La Grange

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Habana
ja: ハバナ
zh_cn: La Habana
zh_tw: La Habana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Mesa
ja: ラメーサ
zh_cn: La Mesa
zh_tw: La Mesa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Palma Obs.
ja: ラ・パルマ観測所
zh_cn: 拉斯帕耳马斯
zh_tw: La Palma Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Paz
ja: ラパス
zh_cn: 拉巴斯
zh_tw: La Paz（拉巴斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Rochelle
ja: ラ・ロシェル
zh_cn: La Rochelle
zh_tw: La Rochelle（拉羅謝爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Silla Obs.
ja: ラシラ観測所
zh_cn: La Silla Obs.
zh_tw: La Silla Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Spezia
ja: ラスペツィア
zh_cn: La Spezia
zh_tw: La Spezia（斯佩奇亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) La Verne
ja: ラバーン
zh_cn: La Verne
zh_tw: La Verne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) LaPeer
ja: ラピア
zh_cn: LaPeer
zh_tw: LaPeer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Laconia
ja: ラコニア
zh_cn: 拉哥尼亚
zh_tw: Laconia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lafayette
ja: ラフィーエット
zh_cn: 拉斐特
zh_tw: Lafayette

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lagos
ja: ラゴス
zh_cn: 拉各斯
zh_tw: Lagos

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lahore
ja: ラホール
zh_cn: 拉合尔
zh_tw: Lahore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lahr
ja: ラール
zh_cn: Lahr
zh_tw: Lahr

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lahti
ja: ラハティ
zh_cn: Lahti
zh_tw: Lahti

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lajes
ja: ラジェス
zh_cn: Lajes
zh_tw: Lajes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lake Charles
ja: レークチャールズ
zh_cn: Lake Charles
zh_tw: Lake Charles

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lake City
ja: レークシティー
zh_cn: Lake City
zh_tw: Lake City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lake Oswego
ja: オスウィーゴ湖
zh_cn: Lake Oswego
zh_tw: Lake Oswego

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lake Villa
ja: レーク・ヴィラ・アンド・リンデンハースト・レビュー
zh_cn: Lake Villa
zh_tw: Lake Villa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lake Village
ja: レイクヴィレッジ
zh_cn: Lake Village
zh_tw: Lake Village

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lakeland
ja: レークランド
zh_cn: Lakeland
zh_tw: Lakeland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lakewood
ja: レークウッド
zh_cn: Lakewood
zh_tw: Lakewood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lakota
ja: ラコタ
zh_cn: Lakota
zh_tw: Lakota

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lamar
ja: ラマー
zh_cn: Lamar
zh_tw: Lamar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lambarene
ja: ランバレネ
zh_cn: Lambarene
zh_tw: Lambarene

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lampedusa
ja: ランペドゥーサ
zh_cn: Lampedusa
zh_tw: Lampedusa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lanai City
ja: ラナイシティー
zh_cn: Lanai City
zh_tw: Lanai City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lancaster
ja: ランカスター
zh_cn: 兰开斯特
zh_tw: Lancaster

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lander
ja: ランダー
zh_cn: Lander
zh_tw: Lander

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lansing
ja: ランシング
zh_cn: 兰辛
zh_tw: Lansing

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Laramie
ja: ララミー
zh_cn: Laramie
zh_tw: Laramie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Laredo
ja: ラレード
zh_cn: 拉雷多
zh_tw: Laredo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Largo
ja: ラーゴ
zh_cn: Largo
zh_tw: Largo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Las Campanas Obs.
ja: ラスキャンパナス観測所
zh_cn: Las Campanas Obs.
zh_tw: Las Campanas Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Las Cruces
ja: ラスクルーセス
zh_cn: Las Cruces
zh_tw: Las Cruces

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Las Palmas de Gran Canaria
ja: ラ・パルマ グランカナリア
zh_cn: Las Palmas de Gran Canaria
zh_tw: Las Palmas de Gran Canaria（拉斯帕爾馬斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Las Vegas
ja: ラスベガス
zh_cn: 拉斯维加斯
zh_tw: Las Vegas（拉斯維加斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Latham
ja: ラザム
zh_cn: Latham
zh_tw: Latham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Latina
ja: ラティナ
zh_cn: Latina
zh_tw: Latina（拉丁納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Laurel
ja: ローレル
zh_cn: Laurel
zh_tw: Laurel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lausanne
ja: ローザンヌ
zh_cn: Lausanne
zh_tw: Lausanne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Laval
ja: ラバル
zh_cn: Laval
zh_tw: Laval（拉瓦爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lawrence
ja: ロレンス
zh_cn: 劳伦斯
zh_tw: Lawrence（勞倫斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lawton
ja: ロートン
zh_cn: Lawton
zh_tw: Lawton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Layton
ja: レートン
zh_cn: Layton
zh_tw: Layton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Le Havre
ja: ルアーブル
zh_cn: 勒阿弗尔
zh_tw: Le Havre

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Learmonth
ja: リアーマンス
zh_cn: Learmonth
zh_tw: Learmonth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leavenworth
ja: レブンワース
zh_cn: Leavenworth
zh_tw: Leavenworth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lebanon
ja: レバノン
zh_cn: 黎巴嫩
zh_tw: Lebanon（黎巴嫩）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lecce
ja: レッチェ
zh_cn: Lecce
zh_tw: Lecce（萊切）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lecco
ja: レッコ
zh_cn: Lecco
zh_tw: Lecco（萊科）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leck
ja: レック
zh_cn: Leck
zh_tw: Leck

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Lee
ja: リー川
zh_cn: Lee
zh_tw: Lee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leeds
ja: リーズ
zh_cn: 利兹
zh_tw: Leeds

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leganés
ja: レガニェス
zh_cn: Leganés
zh_tw: Leganés

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leiden Sur
ja: ライデン・スール
zh_cn: Leiden Sur
zh_tw: Leiden Sur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leiden
ja: ライデン
zh_cn: 莱顿
zh_tw: Leiden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Leipzig
ja: ライプチヒ
zh_cn: 莱比锡
zh_tw: Leipzig
